# mailServiceJava
Представленный код реализует небольшой аналог почтового сервера с консольным интерфейсом.

#Список поддерживаемых комманд:
  add – добавление нового пользователя. Для пользователя задаётся имя, по которому его можно идентифицировать.
  
  list – вывод списка всех пользователей.

send – отправка сообщения от одного пользователя другому. Для сообщения указывается заголовок и его текст. 
Сообщение добавляется в список отправленных у отправителя. 
Если сообщение не является спамом с точки зрения получателя, то оно добавляется во входящие, иначе — в список спама.

inbox – отображение входящих сообщений для конкретного пользователя, не помеченных как спам.

spam – отображение входящих сообщений для конкретного пользователя, помеченных как спам.

outbox – отображение исходящих сообщений для конкретного пользователя.

setfilter – установка спам-фильтра для конкретного пользователя.

Спам-фильтр одного пользователя может состоять из нескольких подфильтров. Если хотя бы один из подфильтров считает сообщение спамом, то сообщение помечается как спам.

Далее употребляется понятие "слово".
Под "словом" подразумевается числобуквенная последовательность, разделённая любыми другими символами.
#Типы спам-фильтров:
  1. simple – сообщение считается спамом, если в заголовке или тексте содержится слово spam (в любом регистре).
    
  2. keywords – сообщение считается спамом, если заголовок или текст содержит одно из ключевых слов (в любом регистре). 
       Список ключевых слов вводится с клавиатуры через пробел.
        
  3. repetition – сообщение считается спамом,
       если какое-либо слово в тексте (но не заголовке) встречается чаще, чем заданное число раз. 
       Максимальное число повторений вводится с клавиатуры как целое положительное десятичное число.
                                             
  4. sender – все сообщения конкретного отправителя считаются спамом.
       Имя отправителя вводится с клавиатуры.
     
При вводе команды setfilter программа переходит в режим чтения спам-фильтров.
Спам-фильтры указываются друг за другом.
При вводе строки done в качестве типа спам-фильтра их чтение завершается,
а получившийся спам-фильтр назначается указанному пользователю.
#По умолчанию у пользователя нет ни одного спам-фильтра.

#Тестирование
Для программы реализованы с покрытием 77% модульные тесты с использованием JUnit5.


